Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bos, kami telah menemukan Meng Jia.
Lakukanlah.
Jangan biarkan seorang pun hidup, kecuali anak itu.
Ya.
Saudara Meng.
Anda sulit ditemukan.
Belasungkawa saya.
Shen Tianyi.
Anda berbicara tentang kehormatan dan kebajikan.
Tapi untuk Batu Jiwa di jadeite,
kamu akan melakukan apa saja.
Kamu dan tuanmu bisa masuk neraka.
Lihat.
Para tuan sungguh menyayangimu.
Klan Anda tidak membutuhkan energi Batu Jiwa
untuk memiliki kekuatan.
Anda bisa tumbuh lebih kuat.
Mereka memberi keluarga Anda hadiah untuk merasakan Batu Jiwa.
Tapi orang-orang seperti kita
harus mengais seperti hyena
untuk Batu Jiwa dalam jadeite
hanya untuk bertahan hidup.
Hanya untuk mempertahankan kekuatan kita.
Yan'er!
Berlari!
saya dengar
anak Anda mewarisi
kekuatan Meng Jia.
Jika kamu tidak mau bekerja sama,
kita memilikinya.
Itu sama saja.
Dimana dia?
Apakah kamu buta?
Dia ada di sini.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Bahkan tidak bisa mengawasi anak-anak.
Saya melihat anak laki-laki itu.
Di sana! Berhenti!
Berhenti!
Jangan biarkan dia lolos!
Dia ada di depan.
Setengah abad yang lalu,
di tambang batu giok Myanmar,
Batu jiwa dengan energi mistis muncul.
Jadeite dengan energi mistis
dapat membuka potensi kehidupan.
Beberapa manusia
memperoleh segala jenis kekuatan.
Yang Berbakat diberi peringkat
dari kelas D, C, B, A hingga S.
Mereka dapat menggunakan energi jadeite
untuk menaikkan level kekuatan mereka.
Tapi Meng Jia kami
bisa merasakan urat Batu Jiwa,
dan mengalami bencana.
Bos, anak itu kabur!
Anda tidak menemukannya?
Bos, ampuni aku!
Bos, tolong!
Bos, kasihanilah!
Bos.
Teruslah mencari.
Yan'er, lari!
Tetap hidup.
Jika kamu bukan kelas S,
kamu harus menyembunyikan dirimu dengan baik.
Naik level.
Namun, bulan telah berlalu.
Saya hanya tahu sedikit tentang membaca pikiran dan mengendalikannya.
Indra psikis Meng Jia kita—
Bagaimana cara menaikkan levelnya?
Gadis kecil ini—
mengapa dia memicu energiku?
Saya merasakan sedikit peningkatan.
Di dekat gadis bisu ini,
Energiku perlahan tumbuh.
Nama saya Meng Yan.
Siapa namamu?
Dia tidak memiliki kekuatan.
Mengapa saya tidak bisa membaca pikirannya?
Aku melihat bunga kecil di dadamu.
Aku akan memanggilmu Xiao Duo.
Xiao Duo.
Maukah kamu menjadi adik perempuanku?
Dengan dia,
Saya bahkan lebih sulit ditemukan.
Bos.
Mengapa botol-botol ini begitu berat?
Empat puluh lima sen.
Kekuatan pengendalian pikiranku tampak lebih kuat.
Insiden kebakaran Raja Jade Meng Jia
enam tahun yang lalu.
Baru-baru ini, berita tersiar
Peninggalan batu giok terbaik Meng Jia telah muncul kembali.
Ini akan dilelang.
Selamat siang semuanya.
Saya juru lelang Anda hari ini.
Di belakangku
adalah barang antik pertengahan abad.
Tawaran awal: tiga ratus ribu dolar.
Setiap kenaikan: lima puluh ribu dolar.
Biarkan penawaran dimulai.
Tiga ratus lima puluh ribu.
Baiklah, tiga ratus lima puluh ribu di sini.
Empat ratus ribu.
Baiklah, empat ratus ribu di sini.
Ada tawaran yang lebih tinggi?
Empat ratus lima puluh ribu.
Baiklah, empat ratus lima puluh ribu di sini.
Ada lagi yang mau menawar?
Lima ratus ribu.
Baiklah, lima ratus ribu di sini.
Terima kasih.
Ada tawaran lagi?
Siapa kamu?
Apakah Anda memasuki ruangan yang salah?
Siapakah kamu sebenarnya?
Saya berbicara kepadamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi sekarang atau saya akan memanggil keamanan.
Tuangkan aku teh.
Mengapa saya harus menyajikan teh untuk Anda?
Anda termasuk orang yang Berbakat.
Apa tujuanmu kesini?
Nomor lot 027.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Rumah lelang kami punya peraturan.
Kami tidak pernah mengungkapkan informasi klien
atau asal barang.
Aturan.
Anda melelang barang milik keluarga kami
tanpa izin saya.
Itu aturanmu?
Lot 027 adalah peninggalan Meng Jia.
Meng Jia musnah enam tahun lalu.
Apakah kamu...
Lelang.
Benar?
Terjual.
Selamat, Tuan.
Silakan lihat item kami berikutnya.
Lot 027, peninggalan Meng Jia.
Tawaran awal: satu juta dolar.
Setiap kenaikan: dua ratus ribu dolar.
Semua orang, mulai menawar.
Sialan, Raja Giok!
Harta karun Meng Jia yang sangat berharga
telah berakhir di dunia.
Saya menawar tiga juta.
Tiga juta.
Tuan ini telah menawarkan
harga tiga juta.
Ada lagi yang mau menaikkan tawaran?
Enam tahun lalu, Meng Jia adalah
Mungkinkah ini pertanda nasib buruk?
Itu hanya takhayul.
Media sudah mengatakan
itu hanya api.
Empat juta.
Saya menawar lima juta.
Lima juta, terima kasih.
Ada tawaran lagi?
Saya menawar enam juta.
Baiklah, enam juta di sini.
Saya menawar tujuh juta.
Tuan ini menawar tujuh juta.
Ada lagi yang mau menaikkan tawaran?
Bukankah itu seseorang dari Shen Jia?
Mereka juga menginginkan batu giok ini.
Jangan ganggu Shen Jia. Berhenti menawar.
Tujuh koma dua juta.
Tuan ini menawar tujuh koma dua juta.
Ada tawaran lagi?
Tujuh koma lima juta.
Tujuh koma tujuh juta.
Nomor lot 027.
Itulah yang secara khusus diminta oleh Tuan Shen.
Jika kamu menyinggung perasaannya,
kamu akan menyesalinya.
Shen Tianyi, benar?
Dia masih menginginkan barang-barang Meng Jia.
Bagus, aku juga mengejarnya.
Ayo bermain dengannya hari ini.
Delapan koma lima juta.
Delapan ratus...
Delapan koma tujuh juta.
Tuan ini menawar delapan koma tujuh juta.
Jika tidak ada tawaran yang lebih tinggi,
lalu pria ini
akan memenangkan lot 027 seharga delapan koma tujuh juta.
Penghalang batu jiwa.
Dia salah satu yang Berbakat.
Gendut, sebaiknya kau jaga dirimu.
Aku?
Apa yang aku katakan?
Tidak buruk.
Beranikah kamu menawar melawan Shen Jia.
Kamu punya nyali.
Tuan Shen
tidak akan membiarkanmu pergi.
Tidak akan membiarkanku pergi?
Nanti kamu sendiri yang akan memberitahuku
dari mana benda ini berasal.
Dan Anda akan menyerahkannya sendiri kepada saya.
Anda sendiri yang menyebabkan hal ini.
Apa hubungannya dengan saya?
Kau pikir aku akan memberitahumu?
Delapan koma tujuh juta, panggilan pertama.
Dia seorang penjudi yang putus asa.
Benar?
Ada tawaran lagi?
Bagaimana Anda tahu?
Delapan koma tujuh juta, panggilan kedua.
Sihir.
Kami, Shen Jia, menawar sembilan juta.
Sembilan juta.
Ada lagi yang mau menaikkan tawaran?
Ini buruk.
Sembilan juta, panggilan pertama.
Sembilan juta, panggilan kedua.
Sembilan ratus...
Tunggu!
Saya membuat Penawaran Cek Kosong!